1. Перечислить все принтеры
2. Перечислить все картриджи
3. Перечислить все кабинеты, где есть подконтрольные нам принтеры (100% мы обслуживаем)
4. Создать мини склад: принтеров, картриджей (для отслеживания точного положения принтера, картриджа)
5. Связать принтеры с кабинетами (Более подробно постараться описать кабинет, профиль кабинета, нахождение кабинета,
тип принтера (модель, заводской номер, инв. номер), сколько юзеров, приорететный юзер)
6. Связать картриджи с принтерами  (тип картриджа, номер картриджа, дата начала, дата замены, сколько напечатанно на принтере)
7. Звправка картриджей, дата отправки, дата возврата, (стоимость заправки, ремонта???),
8. Подробно о картридже: Сколько заправок, сколько напечатано, списан да/нет дата списания, общая сумма ремонта? Номер картриджа, новый да/нет,
9. Подробно о принтере: Сколько напечатано, ремонт да/нет (дата, сумма, поломка), списан да/нет дата, сетевой да/нет (арес принтера), где принтер,
10. Подробно о кабинете: Сколько принтеров, какие принтера